Selamat datang kembali, mari kita bicara tentang topik dalam tipe yang disebut tipe pernyataan sekarang ketik pernyataan anti-mata-mata antismoker memungkinkan Anda
untuk menimpa jenis dengan cara apa pun yang Anda inginkan.
Dan ini dilakukan melalui pernyataan jenis mekanisme ini dalam bahasa Inggris biasa.
Itu hanya mengatakan Hei kompiler transkrip.
Tenang.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Ini adalah tipe yang saya inginkan.
Jangan khawatir tentang apa pun atau menebak saya atau mencetak atau Knerr.
Saya mengerti.
Saya akan memberi tahu Anda apa jenisnya.
Jadi izinkan saya menunjukkan kepada Anda seperti apa bentuknya jika kita kembali ke sini
dengan pasukan robot yang kita miliki dan saya menyalin pasukan robot ini alih-alih tentara robot.
Saya akan
menyebutnya katakanlah tentara kucing.
Katakanlah kita sedang membuat objek.
Sebut saja, biarkan anjing.
Dia memanggil benda kosong jika saya mencoba mengakses anjing.
Apakah itu masuk hitungan?
Dan saya menghemat saya akan mendapatkan hitungan udara tidak ada pada objek jenis kosong.
Tetapi jika saya melakukan sesuatu panggilan tipe persepsi dan mari kita komentar ini.
Jadi kami punya referensi yang bagus untuk itu.
Jika saya melakukan ini, saya dapat mengatakan objek kosong
sebagai Tentara.
Dan jika saya melihat apakah Anda melihat itu dengan baik.
Tidak ada kesalahan
Saya katakan Hei anjing.
Aku memberitahumu itu.
Jangan khawatir tentang itu.
Ini adalah Tentara kucing terlepas dari kenyataan bahwa anjing sebenarnya tidak memiliki jumlah Bebek Anjing.
Aku mengesampingkan udara apa pun yang akan kau berikan padaku dan memberitahumu itu.
Percayalah padaku ini adalah pasukan kucing.
Dan jelas ini sangat berbahaya dan itu sesuatu yang Anda ingin benar-benar berhati-hati menggunakannya.
Tetapi ada beberapa kasus yang akan kami lihat ketika Anda mungkin ingin menggunakan ini.
Jadi naskah dapat digunakan untuk melakukan jenis penegasan ini.
Anda mungkin berpikir pada diri sendiri apa yang terjadi jika mungkin pasukan robot terkadang memiliki sihir,
terkadang tidak.
Ini adalah properti opsional yang tidak semua objek robot miliki.
Apa yang bisa kita lakukan.
Yah kita bisa langsung mengatakan tanda tanya dan sekarang tanda tanya
mengatakan ini mungkin atau mungkin tidak menjadi bagian dari objek jika kita melawan pasukan robot dengan objek yang dihitung satu dan jenis naga.
Pasukan robot naga dan saya simpan dan saya memastikan bahwa saya memiliki array ini di sini.
Semuanya masih berfungsi karena saya memiliki tanda tanya ini.
Kami mungkin atau mungkin tidak mendapatkan properti sihir tetapi jumlah dan jenis memang perlu terjadi.
Jika saya menghapus ini dan saya simpan saya mendapatkan kesalahan itu mengharapkan properti sulap.
Baiklah, saya akan melihat yang berikutnya.